Язык программирования  формальный язык, предназначенный для записи компьютерных программ?
есть ли в python функция main()?
Декоратор - паттерн проектирования, при использовании которого класс или функция изменяет или дополняет функциональность другого класса или функции без использования наследования или прямого изменения исходного кода?
оператор // используется для деления без остатка?
Верно ли утверждение о том как используется %s? %s, он специально используется для объединения двух или более строк в Python. %s позволяет нам форматировать или помещать строку или числовое значение в заданную строку?
Обязательно ли функция Python должна возвращать значение?
После for in range обязательно ставить ' : ' ?
int() принимает только числа?
python самый сложный язык?
python - это язык разметки?
